ბავშვობიდან სულ მინდოდა რომ პროგრამისტი გამოვსულიყავი და დამეწერა ჩემი პირველი თამაში, რომელიც წარმატებას მოიპოვებდა.
მე goa-ში შემოვედი, რადგან მაქვს სურვილი რომ ვისწავლო პროგრამირება, გავიცნო ხალხი, და ცოტა შრომით დავკავდე.
ეს ჩვეულებრივი პროგრამირების სასწავლებელი არ არის, goa-ში პროგრამირების გარდა ცხოვრებისეულ ინფორმაციასაც იღებ თუ რა
არის სასარგებლო და რა არ არის. 2 საათზე მეტი კომპიუტერზე ჯდომა რაიმე აქტივობის გარეშე არ არის სასარგებლო, ამიტომ
აქ goa-ში შესვენებებზე 100-100 აჯიმანიებს ვაკეთებთ ყველანი, რაც გაგვაძლიერებს. არის ცნობილი რომ ვარჯიში ასწრაფებს ტვინს
და ანვითარებს სწავლის უნარს. goa-ს კარგი მხარეები აქ არ მთავრდება. აქ ტარდება hackathon-ები, სადაც სხვადასხვა ჯგუფებს ეჯიბრები
პროგრამულ ამოცანებში, გამარჯვებული გუნდი იგებს საკმაოდ კარგი რაოდენობის ფულს.hackathon-ებზე კიდევ არის შეჯიბრი ფიზიკურ ძალაში
(აჯიმანიებიმ, ხელისგადაწევა...). აი ამიტომ არის goa საუკეთესო.